Vou falar sobre o cérebro que cria estratégias.
Vamos usar uma combinação não comum de ferramentas
da teoria dos jogos e da neurociência
para entender como as pessoas interagem socialmente quando valores estão em jogo.
Bem, a teoria dos jogos, originalmente, é um ramo da matemática aplicada,
usado principalmente na economia e na ciência política, um pouquinho na biologia,
que nos dá uma taxinomia matemática da vida social
e prevê o que as pessoas provavelmente farão
e aquilo que acreditam que outros farão,
nos caso em que as ações de cada um afetam os outros.
Há muitas coisas: competição, cooperação, barganha,